Gazpacho Andaluz. Bueno ya sabéis que existen tantas recetas de un mismo plato como gente que lo prepara y en el caso del Gazpacho las recetas son infinitas. Hay recetas que incluyen zanahorias, otras que le quitan la piel y semillas a los tomates, las hay con manzanas y pepinos, gazpachos manchegos y últimamente se han puesto muy de moda los gazpachos de sandía, cerezas, etc.
Mi receta favorita es la que no lleva pan, puedes ver un vídeo del Gazpacho Sin Pan aquí, que se prepara en un momento y que refresca como ningún otro. Pero hoy vamos a ver un típico gazpacho andaluz (con su pan, pimiento, tomates, pepino y ajo) .
Además, yo le añado al final unos taquitos de manzana (con piel) por que me encanta el contraste que le dan a esta receta.
Anímate y a la cocina!!!
Y un poquito de sal !!!
