"Sangria" - Las mejores recetas de Sangria.

Sin duda una de las bebidas que más caracterizan a nuestra gastronomía es la Sangria, una bebida a base de vino tinto, fruta picada y algun licor, muy consumida sobre todo en épocas de calor.

Es una receta muy típica y tradicional en toda España y también en Portugal, aunque cada vez se expande a más a otras zonas del mundo, gracias a que es una receta refrescantey muy rica, además de fácil de preparar.

En esta web te iremos mostrando las mejores y más variadas recetas de Sangría para que las prepares en tus reuniones. Verás que son recetas sencillas de preparar y que merece la pena aprender a hacer.